Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Renaissance de ses cendres]
[Épisode 25]
Je vous accuse à tort ?
Wanyan Jin, puisque tu es si jalouse,
Je vous laisserai vous rassasier cette fois-ci.
Mon Seigneur,
Un homme jaloux est voué
à être abandonné.
Soyez silencieux.
Je suis encore contrarié.
J'ai eu tort.
Mais vous devez me le promettre,
Tenez-vous à l'écart du prince Han.
Je ne l'aime pas.
Tu dis que tu n'es pas jaloux.
Qui au monde ne t'aime pas ?
Aujourd'hui, c'est le prince Han,
Demain, un autre homme vous poursuivra.
Dois-je m'inquiéter à chaque instant ?
que vous serez emmenés ?
Tu crois vraiment que
je suis une femme aussi versatile ?
Même si le prince Han
est plus beau que toi,
plus riche que toi,
Je suis toujours ta femme.
Répétez cela.
Plus beau que toi,
plus riche que toi.
Il est plus beau que toi.
Pourquoi m'avez-vous attiré ici
avec ce livre de comptes ?
Ne pourrions-nous pas simplement avoir une vraie discussion ?
Parler.
Que voulez-vous exactement ?
Je veux
Tu es mort.
Quelqu'un!
Sauvez mon enfant !
Yi, ça va ?
Votre Altesse,
S'il vous plaît, sauvez notre enfant.
Arrêtez-vous là !
Amène le médecin ici.
Votre Altesse,
Qingran ne m'a pas poussé exprès.
J'ai moi-même été négligent.
Fei Yi ! Dépêche-toi!
Votre Altesse,
L'enfant est perdu.
Quoi?
Qingran,
Vous avez un sacré culot.
Sachant que Feiyi est enceinte,
Et pourtant, vous l'avez quand même invitée
au pavillon.
Si elle ne m'avait pas prévenu avant de venir,
Tu croyais vraiment
pouvoir t'en tirer comme ça ?
Je ne l'ai pas poussée.
Votre Altesse,
puisque cet enfant n'a aucun lien avec nous,
Il n'est pas nécessaire d'insister
davantage.
Absurdité.
Quelqu'un!
Emmenez-la.
L'avoir frappée 20 fois avec une canne.
Enfermez-la en prison.
Oui.
J'irai à pied.
Feiyi.
Je n'étais absent de chez moi que
pendant trois jours.
et tu as déjà des ennuis.
Su Feiyi a utilisé le livre de comptes
pour me piéger.
Voilà comment on en est arrivé là.
Réfléchissez bien.
Y avait-il quelque chose d'étrange à cette époque ?
Comment osent-ils harceler ma femme
pendant mon absence ?
Je ferai en sorte qu'ils en paient tous le prix.
J'ai trouvé la solution.
Jeune Maître,
Ce jour-là , j'ai vu la vérité qui se cachait derrière le pavillon
.
Su Feiyi a piégé la princesse héritière.
Elle a délibérément provoqué sa propre chute
et sa fausse couche.
À l'origine, je souhaitais
témoigner en faveur de la princesse héritière.
Mais Son Altesse était si intimidante.
Je n'ai pas osé dire la vérité.
Su Feiyi,
Comment osez-vous nous prendre pour des imbéciles ?
J'ai terminé la tâche.
Vous pouvez partir maintenant.
Su Feiyi...
Wen Yueqian ?!
Toi...
Comment avez-vous...
Voulez-vous demander
Comment suis-je revenu des enfers ?
Bien sûr, c'est pour trois raisons.
D'abord,
la rancune de la défiguration.
Deuxième,
la haine de l'énucléation.
Non!
Troisième,
la douleur de la saignée.
Continuez d'attendre,
J'attends ton sang
s'assécher.
Alors tout cela sera terminé.
Yueqian,
J'ai eu tort.
Wen Yueqian, je me suis trompé.
Quelle erreur avez-vous commise ?
Je n'aurais pas dû vous tromper
pour vous prendre votre sang Yang pur.
Je n'aurais pas dû être infidèle
à Su Feiyi.
Je n'aurais pas dû te crever les yeux,
vous a ruiné le visage,
ou a mis votre vie en danger.
Je n'aurais jamais dû
ont mis Su Feiyi enceinte.
J'ai eu tort.
Mais hélas, il n'y a pas de remède au regret.
Une erreur est une erreur.
Allez-y, regrettez-le lentement.
Wen Yueqian, s'il te plaît, ne me tue pas.
Qi,
Assurez-vous de bien voir
qui je suis vraiment.
Su Qingran.
Tout à l' heure...
Espèce de scélérat !
Avoue tout.
Avant,
J'ai enduré tant d'épreuves
pour te trouver du sang Yang pur.
Et pourtant toi,
pour Su Feiyi,
Wen Yueqian a été tué.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Et maintenant,
Tu complotes encore avec elle,
Unissant leurs forces pour me tromper.
J'ai moi aussi été piégé.
Allez garder le tombeau.
Ne revenez jamais.
Je connais mon erreur.
Votre Altesse.
Votre Altesse, ne faites pas cela.
Le Qi est trop fragile.
Il ne peut tout simplement pas le supporter.
Tout est de la faute de Su Feiyi.
Elle a dû séduire Qi.
Hmph.
Puisque vous avez pitié de lui,
Alors va avec lui.
Votre Altesse.
On continue à faire des histoires ici.
Su Feiyi,
Tu me prends vraiment pour un imbécile.
Quelqu'un!
Rétrograder Su Feiyi au statut d'esclave
et la chasser du manoir.
Votre Altesse, je ne l'ai pas fait.
Ils sont en train de me piéger.
N'oubliez pas mon intention initiale.
Silence.
Je m'en occuperai.
Le sujet du jour, c'est moi.
Vous retournez tous en arrière en premier.
Su Feiyi,
Je peux m'abstenir de vous rétrograder
au rang d'esclave,
mais vous ne pouvez plus rester ici.
Faites vos valises.
Dans quelques jours,
Je vais envoyer quelqu'un vous raccompagner.
La richesse et l'honneur que vous désirez,
Je te le donnerai.
Ne reparlez
plus jamais du livre de comptes.
Oui.
L'endroit le plus dangereux
Le registre des fournitures militaires
est l'endroit le plus sûr.
Ces imbéciles n'ont toujours pas trouvé.
Vous tous...
♪Dans ce monde, qui exactement♪
♪M'as-tu poussé dans l'abîme ?♪
♪Le ciel est silencieux,
et la mer ne dit rien♪
♪Qui me fera miséricorde en ce monde ?♪
♪Des vents froids balaient les terres désolées♪
♪Me prodiguant sans pitié neige et givre♪
♪Dans cette vie éphémère♪
♪Pas de pitié, pas de réponses♪
♪Pourtant, une lampe brille,
sans crainte de s'éteindre♪
♪Le temps peut se déformer,
mais les gens ne sont pas parfaits♪
♪Qui décide qui vient et qui part ?♪
♪Tout repose
sur une seule pensée pleine d'espoir♪
♪Pourquoi craindre un dernier souffle ?♪
♪L'amour est bref, plein de regrets♪
♪Je peins le ciel comme un éventail♪
♪Pour dissiper les cauchemars
et disperser la poussière♪
♪Impossible de résister au destin
de la séparation♪
♪À distance♪
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[par Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]